---
title: "httpswww.msz.co.jpbookdetail09555 この話題で コミケ を出すのであ"
date: 2023-01-29T19:12:07+09:00
draft: false
---

https://www.msz.co.jp/book/detail/09555/

この話題で コミケ を出すのであれば
米沢嘉博記念図書館 にたどりついて欲しかった第６章

(ペルセポリスのように 世界の頂点を極めた権力の記録は
おのずと人を惹きつけて読まれるので
特別なものとして)
情報を残す意味は、多くの場合後世の人がそこに辿り着いて
別の何かと結びついて意味を見出すことにあるとすると
ただ保存する、というよりは
保存されたものに辿り着く検索システムとして
どう構築するかの方が重要に思える

Lambda Note 
『検索システム ― 実務者のための開発改善ガイドブック』
をまずは読むべき
[https://www.msz.co.jp/book/detail/09555/](https://www.msz.co.jp/book/detail/09555/)
